1) Utiliser tabs pour la tabulation.
2) Faire des retours à la ligne pour chaque accolade.
ex :
if (x == 0)
{
	return (0);
}

3) Mettre les valeurs entre parenthèses pour les return.
4) Faire une déclaration par ligne.
5) Mettre des commentaires AU DESSUS des fonctions pour les expliquer.
6) Mettre des commentaires en dessous des sorties de fonctions pour préciser ce que c'est
7) Utiliser des noms de variables sans trop d'abbréviation.
8) Factoriser au maximum les fonctions pour avoir : une fonction, une utilité : éviter les fonctions avec trop de lignes